Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
So, we're still good to be roomies, right?
អញ្ចឹងយើងនៅតែពូកែធ្វើជាបន្ទប់ជួលមែនទេ?
What are you talking about, roomies?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We shook on it.
យើងរញ្ជួយលើវា។
You shall remain right here,
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅ
on Earth, amongst the creatures
លើផែនដីក្នុងចំណោមសត្វដែល
you so despise.
អ្នកស្អប់។
Existing in this punishment
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលមានស្រាប់នេះ
allows me to be closer to my family.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជិតគ្រួសារខ្ញុំ។
You made a deal to return Mom to Hell.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីប្រគល់ម៉ាក់ទៅឋាននរក។
In exchange, Chloe's life was spared.
ជាថ្នូរជីវិតរបស់ក្លូត្រូវបានរួចជីវិត។
You still haven't delivered
អ្នកនៅតែមិនបានប្រគល់ឱ្យ
on your end of the bargain.
នៅចុងបញ្ចប់នៃការចរចា។
If you're so concerned,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង
why don't you just fly Mum back to Hell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះហើរម៉មត្រឡប់ទៅឋាននរក?
AMENADIEL: Because I can't!
AMENADIEL: ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច!
(yelling)
(ស្រែក)
What if Dad decides to...
ចុះបើប៉ាសំរេចចិត្ត ...
take back his side of the deal?
យកភាគីខាងដោះស្រាយវិញ?
("Time Is on My Side" by the Rolling Stones playing)
("ពេលវេលាគឺនៅខាងខ្ញុំ" ដោយដុំថ្មវិល)
♪ Time is on my side ♪
♪ពេលវេលាគឺនៅខាងខ្ញុំ
♪ Yes, it is ♪
♪♪មែនហើយវាគឺ♪♪
♪ Now, you always say ♪
♪♪ឥឡូវនេះអ្នកតែងតែនិយាយថា♪♪
♪ That you want to be free ♪
អ្នកចង់មានសេរីភាព
♪ But you'll come running back ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ♪
♪ Like I said you would, baby ♪
♪ដូចខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអី baby ទារក♪
♪ You'll come running back ♪
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ♪
♪ Spend the rest of my life with you, baby ♪
pend ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទារក baby
♪ You'll come running back... ♪
♪អ្នកនឹងត្រលប់មករត់វិញ ... ♪
(yells)
(ស្រែក)
Son of a biscuit!
កូនប្រុសរបស់នំប៊ីសស្ទីន!
Dylan!
ដាលីន!
Dylan...
ដាលីន ...
How many times have I told you
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
to pick up that stupid skateboard!
ឱ្យយកក្តាររអិលដ៏ឆ្កួតនោះ ចំនួនប៉ុន្មានដង !
I am not your maid!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ!
God, why the hell is your panties in a bunch?
បពិត្រព្រះអង្គហេតុអ្វីនរកជាខន្ធរបស់អ្នកជាបាច់?
Don't you talk to me like that! You are grounded, young man!
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ! អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេង!
- I'm going camping with Tyler! - No, you're not.
- ខ្ញុំនឹងបោះជំរំជាមួយធីលឡឺ! - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Go to your room! Grounded!
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក! បានបើកហើយ!
(yells)
(ស្រែក)
Don't waste food!
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ!
- Get out of here! - You're ruining my life!
- ចេញទៅ! - អ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
No, no. Not through there,
ទេ​ទេ។ មិនមែនឆ្លងកាត់ទីនោះទេ
- the dog's in there! - (barking)
- ឆ្កែនៅទីនោះ! - ( សំបកកង់)
♪ Time, time, time is on my side ♪
, ពេលវេលាពេលវេលាពេលវេលាគឺនៅខាងខ្ញុំ♪
(tires screeching)
(សំបកកង់ស្គរ)
♪ Yes, it is ♪
♪បាទ / ចាសវា♪
(horn blaring)
(ផ្លុំស្នែង)
♪ Time, time, time is on my side. ♪
♪ពេលវេលាពេលវេលាពេលវេលានៅខាងខ្ញុំ។ ♪
CHLOE: It was a random car crash.
CHLOE៖ វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដោយចៃដន្យ។
- Are you certain? - Yes.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - ចាស។
But you didn't see anything strange or out of the ordinary?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញអ្វីប្លែកឬប្លែកពីធម្មតាទេ?
Like I told you at the hospital
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
and several times before that, no.
និងច្រើនដងមុនពេលនោះទេ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
(sighs) Well, there's a miniscule,
(ដកដង្ហើមធំ) មែនហើយមានរឿងតូចតាច
albeit highly unlikely, chance that your car accident
ទោះបីមិនទំនងខ្ពស់ក៏ដោយក៏ឱកាសដែលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់អ្នក
was a result of my father trying to send me a message.
គឺជាលទ្ធផលនៃឪពុករបស់ខ្ញុំដែលព្យាយាមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Lucifer, it was a freak accident.
លូស៊ីហ្វើរវាគឺជាគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យ។
A dog ran into the middle of the road.
ឆ្កែមួយក្បាលបានរត់មកកណ្ដាលផ្លូវ។
You had nothing to do with it.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
Right. Okay.
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
Well, you're about to be in another disastrous wreck
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់មួយទៀត
that is avoidable.
ដែលអាចចៀសវាងបាន។
- What? - Living with Maze.
- ស្អី? - រស់នៅជាមួយម៉ាច។
Potential for sexy pillow fights notwithstanding,
សក្តានុពលសម្រាប់ការប្រយុទ្ធខ្នើយសិចស៊ីទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you and Maze are like snow pants and elephants.
អ្នកនិងម៉ាឃិតគឺដូចជាខោព្រិលនិងដំរី។
You don't mix.
អ្នកមិនលាយ។
Maze and I have become friends.
Maze និងខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
Sort of.
តម្រៀបនៃ។
And I think it's gonna be fine.
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
- With a short adjustment period. - Mm.
- ជាមួយនឹងរយៈពេលកែសំរួលខ្លី។ - ម។
- (phone ringing) - Yeah. What is that?
- (សំលេងទូរស័ព្ទ) - មែនហើយ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Yeah, what's the address?
មែនហើយតើអាសយដ្ឋាននេះជាអ្វី?
TRIXIE: Hi, Lucifer.
TRIXIE: សួស្តីលូស៊ីហ្វើរ។
Ah, um, toys.
Ah, អ៊ុំ, ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
- In there. Go. - Yes.
- នៅ​ទីនោះ។ ទៅ។ - ចាស។
- Thank you. - Can you read this
- អរគុណ។ - តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ
- to me, Mommy? - (sighs)
ចំពោះខ្ញុំម៉ាក់? - (ដកដង្ហើមធំ)
No, Monkey.
ទេស្វា។
I just got a new case. You have to get to school.
ខ្ញុំទើបតែមានករណីថ្មី។ អ្នកត្រូវតែទៅសាលារៀន។
And besides, that's your bedtime story.
ហើយក្រៅពីនេះគឺជារឿងចូលគេងរបស់អ្នក។
I'll read that to you tonight.
ខ្ញុំនឹងអានរឿងនេះទៅកាន់អ្នកនៅយប់នេះ។
No, read it to me now!
ទេអានវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
This-- best birth control in the world.
នេះ - ការគ្រប់គ្រងកំណើតល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
CHLOE: Come here.
CHLOE: មកទីនេះ។
What's going on, kiddo?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Landa says your job's really dangerous.
Landa និយាយថាការងាររបស់អ្នកពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
That cops get hurt all the time.
សមត្ថកិច្ចនោះឈឺចាប់គ្រប់ពេល។
I don't want you to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Oh, baby.
អូកូន។
The car accident was just that--
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍គឺគ្រាន់តែថា -
an accident.
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
And Mommy's job can be dangerous, but
ហើយការងាររបស់ម៉ាក់អាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែ
I'm really careful, okay?
ខ្ញុំពិតជាប្រុងប្រយ័ត្នមិនអីទេ?
I'm not gonna get hurt.
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
I love you, Mom.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
Oh, I love you so much.
អូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Oh, no, actually, this is better birth control.
អូទេតាមពិតនេះជាការពន្យាកំណើតល្អប្រសើរជាងមុន។
(groans)
(ថ្ងូរ)
♪♪
♪♪
CHLOE: Hey, Ella.
CHLOE: ហេអេឡា។
Hey.
ហេ។
All right, any I.D. on the victim?
មិនអីទេលេខសម្គាល់ណាមួយលើជនរងគ្រោះ?
Uh, yep.
អូ, យិប។
ELLA: His name is... LUCIFER: It's Wesley Cabot!
អេលឡៃៈឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ... LUCIFER: វាជា Wesley Cabot!
What? How do you know that?
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
How do I know Th--
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េច Th--
Star of the Body Bags movies.
ផ្កាយនៃខ្សែភាពយន្តកាបូបរាងកាយ។
Eighth-degree black belt.
ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅប្រាំបីដឺក្រេ។
Absolute icon in the action genre.
រូបតំណាងដាច់ខាតនៅក្នុងប្រភេទសកម្មភាព។
I adore his work.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការងាររបស់គាត់។
It's just a bunch of people pretending to punch each other.
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សមួយក្រុមដែលធ្វើពុតជាដាល់គ្នា។
(scoffs) It's much more than that, Detective.
(ការចំអក) វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀតអ្នកអង្កេត។
It's a chance to escape your reality for a moment.
វាជាឱកាសដើម្បីគេចចេញពីការពិតរបស់អ្នកមួយភ្លែត។
Some people need that.
មនុស្សខ្លះត្រូវការវា។
Also, ninjas and tons of nudity in the first three, so...
ផងដែរនីហ្សេសនិងតោនអាក្រាតក្នុងបីដំបូងដូច្នេះ ...
- He had a drug problem, right? - Well, only if you consider
- គាត់មានបញ្ហាគ្រឿងញៀនមែនទេ? - ល្អហើយប្រសិនបើអ្នកពិចារណា
ingesting millions of dollars' worth of cocaine a problem.
លេបកូកាអ៊ីនមានតម្លៃរាប់លានដុល្លារ។
I call it a Tuesday.
ខ្ញុំហៅវាថាថ្ងៃអង្គារ។
But, apparently, it's frowned upon.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់។
Yeah, so no studios would hire him anymore.
មែនហើយដូច្នេះគ្មានស្ទូឌីយោណាមួយជួលគាត់ទៀតទេ។
Hmm.
ហឹម។
No wonder he resorted to teaching karate in Hollywood.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានទៅបង្រៀនការ៉ាតេដូនៅហូលីវូដ។
Yeah.
យាយ។
CHLOE: Looks like he was living here.
CHLOE: មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងរស់នៅទីនេះ។
And I thought I fell a long way.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដួលរលំ។
ELLA: Okay, so body temp's cooled five degrees.
អេលឡៃៈមិនអីទេដូច្នេះសីតុណ្ហភាពរបស់រាងកាយត្រជាក់ ៥ ដឺក្រេ។
That pegs time of death around 7:00 a.m.
ពេលវេលានៃការស្លាប់នោះប្រហែលជាម៉ោង ៧ ព្រឹកហើយ
Doesn't look like there's any money missing.
មើលទៅហាក់ដូចជាមិនមានប្រាក់បាត់ឡើយ។
No forced entry. It's not a robbery.
គ្មានការបង្ខំចូល។ វាមិនមែនជាអំពើប្លន់ទេ។
What's the cause of death?
តើអ្វីទៅជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
ELLA: Dude was hit with a...
អេលឡៃៈឌុកត្រូវបានគេវាយដោយ ...
"nunchuck statue"?
"រូបសំណាក nunchuck"?
That's a first for me.
នោះជាដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
"The Golden Nunchuck Award for Best Fight Sequence, 1998."
"ពានរង្វាន់ដាប់ប៊លហ្គូលសម្រាប់លំដាប់ប្រយុទ្ធល្អបំផុតឆ្នាំ ១៩៩៨"
So, you think the award came from the box?
ដូច្នេះ, អ្នកគិតថារង្វាន់នេះបានមកពីប្រអប់?
Yep. It's got all of Wesley's Body Bags 4 swag.
យាយ។ វាមានកាបូបរាងកាយទាំងអស់របស់វ៉េសលីសចំនួន ៤ ។
Memorabilia, contracts. Once I get all this
អនុស្សាវរីយ៍កិច្ចសន្យា។ នៅពេលដែលខ្ញុំយកអ្វីៗទាំងអស់នេះ
back to the precinct, I'll see what I can find.
ត្រឡប់មកកន្លែងដើមវិញខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
For the Insta.
សំរាប់ Insta ។
No!
ទេ!
- No? - Nope.
- អត់? - ទេ។
- Not cool. - Uh...
- មិនត្រជាក់។ -
Oh, hold on.
អូ ... អូយ!
I know who the killer must be.
ខ្ញុំដឹងថាឃាតករត្រូវតែជានរណា។
Who?
WHO?
The dreaded ninja Ozaki, from Body Bags 6: Tokyo Fire.
អូហ្សាគីដែលគួរឱ្យខ្លាចពីកាបូបរាងកាយ 6: អគ្គិភ័យទីក្រុងតូក្យូ។
I mean, who else would get the jump on Wesley Cabot?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្នកណាទៀតដែលលោតទៅលើវេសលីខាបូត?
(sighs) I will avenge you.
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
Who found the body?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
A kid.
ក្មេងម្នាក់។
Said he saw a Hummer driving away.
បាននិយាយថាគាត់បានឃើញ Hummer បើកឡាន។
- Here you go. - Hmm?
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I'll see if he saw a plate.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើគាត់បានឃើញចានទេ។
Hey, Lucifer.
ហេលូស៊ីហ្វើរ។
Yes?
បាទ / ចាស?
- So I was wondering... - Okay,
- អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ... - មិនអីទេ
all right, but, uh, we'll need to be discreet about it,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចេះពិចារណាអំពីវា
'cause the detective hates it
'ពីព្រោះអ្នកស៊ើបអង្កេតស្អប់វា
when I mix business with pleasure.
នៅពេលខ្ញុំលាយជំនួញដោយភាពរីករាយ។
The, uh, bed in there looks a little skanky,
អ្នកនៅលើគ្រែមើលទៅមានរាងស្គ្រីនបន្តិច
but I'm up for it if you are.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសម្រាប់វាប្រសិនបើអ្នក។
Uh, wow.
អូ! អីយ៉ាស់។
- Okay. Yeah. - (chuckles)
- យល់ព្រម។ យាយ។ - (ញាក់)
- Okay. - I mean, no!
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំមានន័យថាទេ!
- Oh. - I was just wondering,
- អូ។ - ខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ថា
why do you like this Wesley Cabot guy so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តបុរសវេសលី Cabot ម្នាក់នេះខ្លាំងម៉្លេះ?
Well, he rips men's hearts out,
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់បានច្របាច់បេះដូងរបស់បុរសចេញ,
wipes out entire villages,
លុបចោលភូមិទាំងមូល,
never says thank you,
មិនដែលនិយាយអរគុណអ្នក
and he's applauded for it.
ហើយគាត់បានអបអរសាទរចំពោះវា។
Oh, him... as opposed to you.
អូគាត់ ... ផ្ទុយពីអ្នក។
That's right, because you're the
ត្រូវហើយពីព្រោះអ្នកគឺជា
(whispering): son of God.
(ខ្សឹបប្រាប់)៖ បុត្រានៃព្រះ។
- Exactly. - (clicks tongue)
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - (ចុចអណ្តាត)
- Yes. - I get it.
- បាទ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
I mean, Stanislavksy would be very proud of you.
ខ្ញុំមានន័យថា Stanislavksy នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Okay, for the last time, I am not a method actor.
មិនអីទេសម្រាប់ពេលចុងក្រោយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសំដែងវិធីសាស្ត្រទេ។
So method of you to say.
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
Damn, you are good.
Damn អ្នកល្អ។
Hey, can you cry on cue?
ហេ, អ្នកអាចយំនៅលើអត្ថបទ?
Sorry, excuse me.
សូមទោសសូមអភ័យទោស។
(horn honking)
(ហាន់កិត្តិយស)
MAN: Hello, brother.
MAN: ជំរាបសួរបងប្រុស។
LUCIFER: Ah.
LUCIFER: Ah ។
Uriel!
យូរី!
I thought it was you.
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
Welcome to Earth.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផែនដី។
Clearly, I got the fashion sense in the family.
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ម៉ូតនៅក្នុងគ្រួសារ។
Word of advice: I'd lose the trench coat,
ពាក្យដំបូន្មាន៖ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាវធំដែល
'cause as it stands,
បណ្តាលមកពីវាឈរ
it's less cool, brooding angel,
វាមិនត្រជាក់ទេទេពអប្សរក្រមុំ
more sort of "pedophile chic."
មានច្រើនប្រភេទនៃ“ ឡូយពេស្យាចារ” ។
- One joke down. One to go. - (chuckles)
- រឿងកំប្លែងមួយចុះ។ មួយទៅ។ - (ញាក់សាច់)
Why can't you take anything seriously, Lucifer?
ហេតុអ្វីបានជាលូស៊ីហ្វើរមិនយកអ្វីមកធ្ងន់?
What do they say?
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
Laugh like no one's listening?
សើចដូចអត់មានអ្នកណាស្តាប់?
Dance like you're standing on the corpses
រាំដូចជាអ្នកកំពុងឈរនៅលើសាកសព
of your enemies?
របស់សត្រូវរបស់អ្នក?
And there's the other.
ហើយមានមួយទៀត។
Predictable as ever.
អាចព្យាករណ៍បានដូចមុន។
What do you want, Uriel?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I came to you tell you that you have 24 hours.
ខ្ញុំបានមករកអ្នកប្រាប់អ្នកថាអ្នកមាន ២៤ ម៉ោង។
I'll bite. 24 hours or what?
ខ្ញុំនឹងខាំ។ 24 ម៉ោងឬអ្វី?
Either return here with Mom,
ទាំងត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះជាមួយម៉ាក់
or I'll finish what I started with your detective.
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នករកឃើញរបស់អ្នក។
The car accident.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
You made a deal with Dad. Time to pay up. So...
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយប៉ា។ ពេលវេលាត្រូវបង់។ ដូច្នេះ ...
bring Mom to me,
នាំម៉ាក់មកខ្ញុំ
or I'll take back what Dad gave you.
ឬខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីដែលឪពុកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
♪♪
♪♪
Uriel is here?
យូរីនៅទីនេះទេ?
Pleasant aroma and all.
ក្លិនក្រអូបរីករាយនិងទាំងអស់។
And he's after Chloe?
ហើយគាត់ជាបន្ទាប់ពី Chloe?
MAZE: No.
ម៉ាចៈអត់ទេ
He's after Chloe
បន្ទាប់ពីគាត់ជូល
or that classy bitch you call "Mom."
ឬឆ្កេញីក្លាស៊ីកអ្នកហៅថាម៉ាក់។
You made a deal with Daddy.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយប៉ា។
Time to pay up.
ពេលវេលាត្រូវបង់។
(scoffs) Uriel can come after
(ការសើចចំអក) យូរីអាចមកបន្ទាប់ពី
celestial beings like us, yes,
ពួកមនុស្សនៅស្ថានសួគ៌ដូចជាពួកយើងអញ្ចឹងមែន
but angels aren't allowed to kill humans.
ប៉ុន្តែពួកទេវតាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់មនុស្សទេ។
Chloe should be safe.
ក្លូគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
Yes, but remember, dear brother,
បាទ / ចាសប៉ុន្តែចាំថាប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់
that Uriel can play with patterns.
ដែលយូរីអាចលេងជាមួយគំរូ។
He makes a butterfly flap its wings
គាត់ធ្វើមេអំបៅផ្លុំស្លាប
and a housewife gets chlamydia.
ហើយស្ត្រីមេផ្ទះម្នាក់មានរោគខ្លាមីឌៀ។
Or Chloe gets into a seemingly accidental car wreck.
ឬក្លូលធ្លាក់ចូលក្នុងឡានដែលហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់។
Correct, for ten points.
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ដប់ពិន្ទុ។
Well, too bad there isn't an easy way
ជាការប្រសើរណាស់, អាក្រក់ផងដែរមិនមានវិធីងាយស្រួល
to make this all go away.
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ។
Oh, wait, there is.
អូរង់ចាំ!
Send your mom back to Hell.
បញ្ជូនម៉ាក់របស់អ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក។
- (chuckles) - A solution which you
- (ញាក់) - ដំណោះស្រាយដែលអ្នក
will, no doubt, avoid.
នឹងចៀសវាងជៀសវាង។
Well, worry not, my little sex thug, because
មែនហើយកុំបារម្ភអីចោរលួចផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំពីព្រោះ
Uriel won't be a problem.
យូរីនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
We have a nuclear weapon.
យើងមានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You.
អ្នក។
Well, Uriel doesn't know that
មែនហើយយូរីមិនដឹងថា
we're working together on this.
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាលើរឿងនេះទេ។
We all know he won't listen to me.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
But he will if it's someone from the home team.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់មកពីក្រុមម្ចាស់ផ្ទះ។
So, you will go and convince him
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
that he needs to go back.
ថាគាត់ត្រូវការត្រលប់មកវិញ។
Or, you know, just punch him in his smug face.
ឬអ្នកដឹងទេគ្រាន់តែដាល់គាត់ដោយទឹកមុខក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់។
Dealer's choice.
ជម្រើសរបស់អ្នកចែកបៀ។
(chuckling)
(ពិរោះ)
God, it's nice
ព្រះជាម្ចាស់អើយពិតជាល្អណាស់
having a super powerful angel on your side, isn't it?
ដែលមានទេវតាដ៏ពូកែម្នាក់នៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
Good luck with that.
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
CHLOE: Huh.
CHLOE: Huh ។
Saved your life.
ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
(chuckling): Maybe. You never know.
(ញាក់) ប្រហែលជា។ អ្នកមិនដឹងទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Well, it appears that I was correct this morning.
ជាការប្រសើរណាស់វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រឹមត្រូវនៅព្រឹកនេះ។
You are being targeted by cosmic forces.
អ្នកកំពុងត្រូវបានកំណត់គោលដៅដោយកម្លាំងលោហធាតុ។
But fear not, it's all being dealt with.
ប៉ុន្តែកុំខ្លាចវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
And I'm here.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
CHLOE: Now...
CHLOE: ឥឡូវនេះ ...
what is with everyone
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
and this car accident? I'm fine.
ហើយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នេះ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
No, I'm afraid that you're not. And so, for the next day or so,
ទេខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនមែនទេ។ អញ្ចឹងសំរាប់ថ្ងៃក្រោយរឺអញ្ចឹង
I'm gonna need you to be unpredictable.
ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Whatever you'd normally do, just, you know--
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាធម្មតាអ្នកដឹងទេ
ah, ah-- do the opposite.
ah - ធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
I was totally gonna have sex with you today.
ខ្ញុំពិតជាចង់រួមភេទជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Oh. Well played, Detective. (chuckles)
អូ។ លេងបានល្អអង្កេត។ (មុនគ្រា)
Yes, but until the threat has passed,
បាទ, ប៉ុន្តែរហូតដល់ការគំរាមកំហែងនោះបានកន្លងផុតទៅ
just to be safe,
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
I won't be leaving your side.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានចាកចេញពីចំហៀងរបស់អ្នក។
So just think of me
ដូច្នេះគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំ
as your Guardian Devil.
ជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
(softly): Okay.
(ទន់ភ្លន់)៖ មិនអីទេ។
Guys, Wesley Cabot's dead.
បុរស, អ្នកស្លាប់របស់ Wesley Cabot ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Oh, God. Not you, too.
អូព្រះ។ មិនមែនអ្នកដែរ។
Oh, man. Body Bags 1 through 6.
អូបុរស។ កាបូបរាងកាយ 1 ដល់ 6.
First in line. I mean, I even skipped out
ដំបូងក្នុងជួរ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំថែមទាំងបានរំលង
on some of our wedding planning to see Body Bags 6. Remember?
ផែនការមង្គលការរបស់យើងមួយចំនួនដើម្បីមើលកាបូបរាងកាយ 6. ចាំទេ?
That was the big emergency?
នោះជាគ្រាអាសន្នដ៏ធំមែនទេ?
It was totally worth it. It was a great movie.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។ វាជាខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ។
Yes, it was. Better catch phrase, wasn't it?
ត្រូវហើយ។ ចាប់បានឃ្លាល្អជាងមែនទេ?
BOTH: "Not on my watch."
ប៊ុត: "មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ" ។
(both chuckling)
(ទាំងញាក់សាច់)
Maybe I should get a catch phrase.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលបានឃ្លាចាប់មួយ។
You don't need a catch phrase. And you.
អ្នកមិនត្រូវការឃ្លាចាប់ទេ។ ហើយអ្នក។
Do you have anything constructive to add?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអាចបន្ថែមបានទេ?
Uh, yep. Yep, I do.
អូ, យិប។ យាយខ្ញុំធ្វើ។
The boy who, uh, found the body
ក្មេងប្រុសដែលបានរកឃើញសាកសពបាន
remembered the first three plate numbers of the getaway car.
ចងចាំពីស្លាកលេខទាំងបីដំបូងនៃឡានដែលរត់គេចខ្លួន។
13 matches.
១៣ ប្រកួត។
13. That's a lot of legwork.
នោះហើយជាការងារជាច្រើន។
Jamie Lee Adrienne.
Jamie Lee Adrienne ។
The, uh, the Playmate?
នេះអ្នកលេង?
- The ex-party girl? - Yeah.
- ក្មេងស្រីអតីតពិធីជប់លៀង? - មែនហើយ។
What does she have to do with Wesley Cabot?
តើនាងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាជាមួយវេសលីខាបូត?
She's his ex-wife. They met on the set of Body Bags 4.
នាងជាអតីតភរិយារបស់គាត់។ ពួកគេបានជួបគ្នានៅលើសំណុំនៃកាបូបរាងកាយ 4.
Apparently, Jamie and Wesley's divorce proceedings
ជាក់ស្តែងដំណើរការនីតិវិធីលែងលះរបស់ Jamie និង Wesley
were very contentious.
គឺមានភាពចម្រូងចម្រាសណាស់។
Maybe she went to "renegotiate."
ប្រហែលជានាងបានទៅ "ចរចាឡើងវិញ" ។
(Lucifer and Dan chuckling)
(លូស៊ីហ្វើរនិងដាញ់ញក់ញី)
By "renegotiate", I mean kill him.
ដោយ "ចរចាគ្នា" ខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់។
- Yeah. - Uh...
- មែនហើយ។ -
Yeah...
អូ ... ច ah ...
I can't believe Wesley's really gone.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវេសលីពិតជាបានទៅទេ។
When was the last time you saw Mr. Cabot?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញលោកខាបូតលើកចុងក្រោយ?
Um... a few weeks ago.
អូ ... ពីរបីសប្តាហ៍មុន។
Maybe.
ប្រហែល។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Then can you explain why a witness said that they saw you
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលសាក្សីនិយាយថាពួកគេបានឃើញអ្នក
speeding away from Wesley's dojo this morning?
បង្កើនល្បឿនឆ្ងាយពីដាវរបស់វេសលីនៅព្រឹកនេះ?
Welcome to Devil Time.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពេលវេលារបស់អារក្ស។
- What are you doing? - Trying out my new catch phrase.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សាកល្បងឃ្លាចាប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
"Welcome to Devil Time"?
"សូមស្វាគមន៍ចំពោះពេលវេលារបស់អារក្ស"?
- What the hell does that mean? - She knows what it means.
- តើនរកមានន័យថាម៉េច? - នាងដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
I have no idea what that means.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
- Oh. - Okay, yeah. I...
- អូ។ - មិនអីទេយាយ។ ខ្ញុំ ...
I was at the dojo this morning.
ខ្ញុំនៅដាវព្រឹកនេះ។
But it's not what you think.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
I went because of this...
ខ្ញុំបានទៅដោយសារតែរឿងនេះ ...
WESLEY (on voice mail): My life is destroyed.
WESLEY (នៅលើសំលេងសំលេង): ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
And it all started with Body Bags 4.
ហើយវាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយកាបូបរាងកាយ 4.
Call me back.
ហៅខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
What "started with Body Bags 4"?
អ្វីដែល "ចាប់ផ្តើមជាមួយកាបូបរាងកាយ 4"?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's why I went to go see see Wesley.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅមើលឃើញវែសលី។
But he was already dead and...
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ ...
I panicked and then I ran...
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់ ...
But I swear
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថ
I would've never hurt Wesley.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើទុក្ខដល់វេសលីទេ។
Even though we were divorced, I really cared about him.
ទោះបីជាយើងបានលែងលះគ្នាក៏ដោយខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
Where were you at 7:00 a.m. this morning?
តើអ្នកនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកព្រឹកនេះនៅឯណា?
With Raphael. My Pilates instructor.
ជាមួយ Raphael ។ អ្នកបង្ហាត់ Pilates របស់ខ្ញុំ។
And how does the Weaponizer feel about all this?
ហើយតើអ្នកធ្វើអាវុធមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
(whispering): Who the hell is the Weaponizer?
(ខ្សឹបខ្សៀវ)៖ តើនរកគឺជាអ្នកធ្វើអាវុធ?
He's a character played by Kimo Van Zandt,
គាត់ជាតួអង្គសម្តែងដោយ Kimo Van Zandt,
Wesley's co-star
សហតារារបស់ Wesley
and her current husband.
និងស្វាមីបច្ចុប្បន្ន។
So you used to be married to an action star,
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់រៀបការជាមួយតារាសម្តែង
only to divorce him and marry
មានតែលែងលះគាត់ហើយរៀបការជាមួយ
another action star?
តារាសម្តែងផ្សេងទៀត?
Yeah. It was the '90s.
យាយ។ វាជាទសវត្សរ៍ ៩០ ។
We did a lot of coke.
យើងធ្វើកូកាកូឡាបានច្រើន។
Well, how did your current husband feel
ផងដែរតើប្តីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
about you visiting your ex?
ចំពោះអ្នកដែលបានមកលេងអតីតអ្នក?
Oh, that's easy.
អូវាងាយស្រួលហើយ។
Kimo and Wesley hated each other.
គីណូនិងវ៉េសលីស្អប់គ្នា។
Long-standing feud.
ជម្លោះយូរអង្វែង។
God only knows what Kimo would've done
ព្រះដឹងតែអ្វីដែលគីណូនឹងធ្វើ
if he knew I went to see him.
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
Where was Kimo this morning?
Kimo ព្រឹកនេះនៅឯណា?
Uh, at ActionCon in Reno.
អូនៅឯ ActionCon ក្នុងទីក្រុង Reno ។
Signing autographs.
ហត្ថលេខាហត្ថលេខា។
WESLEY: Where's my money, partner?
WESLEY: តើលុយដៃគូខ្ញុំនៅឯណា?
I will end you!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
Without Body Bags 4, you are nothing, man!
បើគ្មានកាបូបរាងកាយ 4 អ្នកមិនមានអ្វីទេបុរស!
How does Body Bags 4 figure into all this?
តើកាបូបរាងកាយ ៤ បង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, Wesley, our victim, uh,
ជាការប្រសើរណាស់, វេសលីជនរងគ្រោះរបស់យើង uh
was the hero of the Body Bags franchise.
គឺជាវីរបុរសនៃសិទ្ធិអាជីវកម្មកាបូបរាងកាយ។
Ooh, and in Body Bags 4, newcomer Kimo Van Zandt appeared.
អូហូហើយនៅក្នុងកាបូបរាងកាយ 4 អ្នកចំណូលថ្មីគឹមណូវ៉ាន់ហ្សាន់តបានបង្ហាញខ្លួន។
He played this shady CIA operative,
គាត់ដើរតួជាសេអ៊ីអាដែលមានម្លប់ត្រជាក់
who acted as Wesley's foil
ដែលដើរតួជា Wesley's foil
and his eventual ambiguous ally, but...
និងជាសម្ព័ន្ធមិត្តមិនច្បាស់របស់គាត់ប៉ុន្តែ ...
Then Kimo's character got spun off into his own,
បន្ទាប់មកតួអង្គរបស់គីណូបានវិលចូលទៅក្នុង
more successful franchise, The Weaponizer.
យីហោ ផ្ទាល់ខ្លួនដែល ទទួលបានជោគជ័យជាងមុនគឺ The Weaponizer ។
Personal fave: Weaponizer 4: The Last Arsenal.
ការរត់គេចខ្លួនផ្ទាល់ខ្លួន៖ អ្នកធ្វើគ្រឿងសម្ភារៈទី ៤៖ ក្រុម Arsenal ចុងក្រោយ។
- So good, right? - At the end, with the whole...
- ល្អណាស់មែនទេ? - នៅចុងបញ្ចប់ជាមួយនឹងការទាំងមូល ...
(both imitate explosion) Okay, I so regret asking you guys this.
(ទាំងពីរត្រាប់តាមការផ្ទុះ) មិនអីទេខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Although, you're oddly adorable.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
So, it seems like Kimo has always
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគីមកូតែងតែ
had it out for Wesley.
ធ្វើវាជំនួសវេសលី។
Stole his wife, stole his film franchise.
លួចប្រពន្ធលួចលួចសិទ្ធិថតកុនរបស់គាត់។
So maybe he really did "end" it for him once and for all.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់ពិតជាបានបញ្ចប់វាសម្រាប់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
But Kimo was in Reno.
ប៉ុន្តែគីណូមាននៅរីណូ។
At ActionCon.
នៅ ActionCon ។
But that convention happens the last week in August.
ប៉ុន្តែអនុសញ្ញានោះកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ចុងក្រោយក្នុងខែសីហា។
- How do you know that? - My mom used to go to it every year.
- ម៉េចដឹងម៉េច? - ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ទៅវារាល់ឆ្នាំ។
- So Jamie's lying. - Or Kimo's lying to her.
- ដូច្នេះការនិយាយកុហករបស់ Jamie ។ - រឺក៏គីណូនិយាយកុហកនាង។
Either way, we gotta find him.
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយយើងត្រូវរកគាត់។
- I'll put out a BOLO. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាក់ BOLO ចេញ។ - យល់ព្រម។
MOM: Please, hold on. Um...
ម៉ាក់: សូមរង់ចាំ។ អូ ...
Again, I apologize that the children were late for school.
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសូមអភ័យទោសថាក្មេងៗយឺតពេលទៅសាលារៀន។
And, yes, I understand
ហើយបាទ / ចាសខ្ញុំយល់ថា
that pants need to be worn every day, now.
ខោត្រូវការពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
(sighs)
(
(whimpers)
ស្រែកថ្ងូរ) (អ្នកបន្លឺសំឡេង)
Ooh!
អូ!
Rough day?
ថ្ងៃរដុប?
Oh...
អូ ...
Since returning to my employment, I have found
ចាប់តាំងពីវិលត្រឡប់មករកការងារវិញខ្ញុំបានរកឃើញថា
the number of daily tasks to be almost insurmountable.
ចំនួនការងារប្រចាំថ្ងៃស្ទើរតែមិនគួរឱ្យជឿ។
But hey...
ប៉ុន្តែអេ ...
at least you're not here to take me back to Hell.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក។
You are here to take me back to Hell?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក?
No, Mom, I'm not. I'm just...
ទេម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Listen, I was just wondering if your being here
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅទីនេះ
is just postponing the inevitable.
ត្រូវបានគេគ្រាន់តែពន្យារពេលជៀសមិនរួច។
I mean, at some point...
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលណាមួយ ...
other siblings will come down here looking for you.
បងប្អូនផ្សេងទៀតនឹងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
And I'll convince them to let me stay,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេអោយខ្ញុំនៅ
just like I did you and Lucifer.
ដូចខ្ញុំបានធ្វើអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ។
You were gone for a really long time, Mom.
អ្នកត្រូវបានបាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយម៉ាក់។
You might not know your children as well as you think you do.
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់កូនរបស់អ្នកក៏ដូចជាអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើដែរ។
You may be right.
អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ។
But, at least for now,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ
I have you and Lucifer.
ខ្ញុំមានអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ។
My brave boys.
ក្មេងប្រុសក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
So if I'm here on Earth
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើផែនដី
for two more years...
រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត ...
or two hours...
ឬពីរម៉ោង ...
I will take every moment that I can get.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
("Turn It On Again" by Max Boogie Overdrive playing)
("បើកវាម្តងទៀត" ដោយ Max Boogie Overdrive កំពុងលេង)
♪ Little wine, little gin... ♪
♪ស្រាតិចតួចជីនតូច ... ♪
CHLOE: Yeah, the tip said that we'd find Kimo here.
CHLOE: មែនហើយព័ត៌មានជំនួយបាននិយាយថាយើងនឹងរកឃើញគីណូនៅទីនេះ។
I guess we have to just sit tight.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវអង្គុយឱ្យតឹង។
Where did that sandwich come from?
តើសាំងវិចនោះមកពីណា?
The patrol guys give them to us when we're on stakeouts.
បុរសល្បាតឱ្យពួកគេដល់ពួកយើងនៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើចំណែក។
I'm starving.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
What part of "opposite day" don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ពីផ្នែកអ្វីនៃ“ ថ្ងៃផ្ទុយ”?
It was a random car accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ចៃដន្យ។
(chuckles)
(ញាក់)
Well,let's agree... that you're wrong.
អញ្ចឹងយល់ព្រម ... ​​ថាអ្នកខុសហើយ។
What is with you?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
Why are you suddenly so concerned for my well-being?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
(door opens)
(បើកទ្វារ)
Oh, m...
អូ, ម៉ែ ... គីណូ
Kimo Van Zandt.
វ៉ាន់ហ្សាន់ដេត។
- In the flesh. - Here we go.
- ក្នុងសាច់ឈាម។ - តោះ​យើង​ទៅ។
(car lock beeps)
(ប៊ីចចាក់សោឡាន)
What the hell?
តើនរកអ្វី?
(grunts)
(grunts)
CHLOE: LAPD!
CHLOE: LAPD!
On the ground, now!
នៅលើដីឥឡូវនេះ!
On the ground.
នៅ​លើ​ដី។
You. Over there.
អ្នក។ នៅ​ទីនោះ។
♪ Turn it on... ♪
♪បើកវា ... I
HIPSTER: Dude, no way!
HIPSTER: ឌឺមិនអីទេ!
The Weaponizer just tried to jump me?
អ្នកធ្វើអាវុធតែព្យាយាមលោតខ្ញុំ?
♪ Turn it on. ♪
បើកវា។ ♪
(hipster laughing)
(hipster សើច)
Why did you attack the guy in the parking lot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារបុរសម្នាក់នៅក្នុងកន្លែងចតរថយន្តនោះ?
I swear, I wasn't going to hurt him.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
Was he a terrorist about to plant a bomb?
តើគាត់ជាភេរវករដែលត្រៀមនឹងដាក់គ្រាប់បែកដែរឬទេ?
Leader of a murderous cult, perhaps?
មេដឹកនាំនៃវប្បធម៌ឃាតកម្មមួយប្រហែលជា?
He must be someone really evil for the Weaponizer to get involved.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាអាក្រក់សម្រាប់អ្នកដែលមានអាវុធចូលរួម។
He's just some guy in trouble with the Mob.
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសខ្លះដែលមានបញ្ហាជាមួយម៉ូ។
So they've got his family
ដូច្នេះពួកគេមានគ្រួសាររបស់គាត់
and they're forcing him to kill the president.
ហើយពួកគេបង្ខំគាត់អោយសម្លាប់ប្រធានាធិបតី។
No. He's got gambling debts.
អត់ទេគាត់មានបំណុលល្បែង។
H-Hold on.
ក្រុមហ៊ុន H-Hold ។
So you, former A-list, B-list actor,
ដូច្នេះអ្នកដែលជាអតីតតារាសម្តែងក្រុម B-list ពេលនេះ
you're now breaking legs for the Mob?
អ្នកកំពុងបំបែកជើងសម្រាប់ម៉ូប៊ី?
It's to pay the bills.
ត្រូវបង់វិក័យប័ត្រ។
I'm broke.
ខ្ញុំបាក់ហើយ។
(chuckling): Oh, come now.
(ញាក់សាច់)៖ អូមកឥឡូវនេះ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
You're the Weaponizer.
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើអាវុធ។
What is it your badass-kicking self truly desires, hmm?
តើអ្វីទៅជាការធ្វើអាក្រក់របស់អ្នកដោយការទាត់ខ្លួនឯង?
For my wife to be happy.
ដើម្បីឱ្យភរិយាខ្ញុំសប្បាយរីករាយ។
That's why I've been willing to take any job.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការងារណាមួយ។
So she won't find out.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនដឹងទេ។
She's my...
នាងជា ...
lighthouse.
បង្គោលភ្លើងហ្វារ របស់ខ្ញុំ ។
What happened to you, man?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបុរសម្នាក់?
Your lighthouse?
បង្គោលភ្លើងហ្វាររបស់អ្នក?
- Pathetic. - (sighs)
- អាណិតអាសូរ។ - (ដកដង្ហើមធំ)
Was killing Wesley Cabot
តើបានសម្លាប់លោក Wesley Cabot
another case of leg-breaking gone awry or what?
ករណីផ្សេងទៀតនៃការបាក់ជើងបានស្រឡាំងកាំងឬអ្វី?
No!
ទេ!
I-I'd never hurt Wesley.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទុក្ខដល់វេសលីទេ។
- We were friends. - Huh.
- យើងជាមិត្តភក្តិ។ - ហ៊ូ។
- Could've fooled me. - We had a public rivalry,
- អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។ - យើងមានការប្រកួតប្រជែងជាសាធារណៈ
but-but it was just for business.
ប៉ុន្តែ - វាគ្រាន់តែសម្រាប់អាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
- (scoffs) - In reality, we share everything.
- (ការសើចចំអក) - តាមពិតយើងចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
The same managers, agents, lawyers...
អ្នកគ្រប់គ្រងភ្នាក់ងារមេធាវីដូចគ្នា ...
- Wives? - I'm not proud
- ភរិយា? - ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះ
of how it went down with Jamie, but we fell in love.
របៀបដែលវាបានធ្លាក់ចុះជាមួយជេលីទេប៉ុន្តែយើងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
And Wesley forgave me.
ហើយវេសលីបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
We even kept our friendship secret from Jamie
យើងថែមទាំងបានរក្សាការសម្ងាត់មិត្តភាពរបស់យើងពីចាមី
so it wouldn't be weird.
ដូច្នេះវានឹងមិនចំលែកទេ។
Then where were you this morning at 7:00 a.m.?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅព្រឹកនេះនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក?
We know it wasn't ActionCon.
យើងដឹងថាវាមិនមែនជា ActionCon ទេ។
I was signing stuff at a small comic book store.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាវត្ថុនៅហាងសៀវភៅរឿងកំប្លែងតូចមួយ។
I lied to Jamie because I don't want her to know how bad it's gotten.
ខ្ញុំបានកុហក Jamie ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយនាងដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Yeah.
យាយ។
You should look at this.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Your prints were on the murder weapon.
ការបោះពុម្ពរបស់អ្នកមាននៅលើអាវុធឃាតកម្ម។
Kimo Van Zandt, you're under arrest
Kimo Van Zandt អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
for the murder of Wesley Cabot.
ពីបទឃាតកម្មលើលោក Wesley Cabot ។
N-No. No!
ទេ - ទេ។ ទេ!
No!
ទេ!
♪♪
♪♪
LUCIFER: I don't think he did it.
LUCIFER: ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើវាទេ។
Why? 'Cause he's the Weaponizer?
ហេតុអ្វី? "តើគាត់ជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអាវុធ?
The Weaponizer once bit a man's ear off
អ្នកធ្វើសង្រ្គាមអ្នកជំនាញខាងត្រចៀក
for looking at him funny-- this puddle of whine
មើលអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលគាត់ស្រែកថ្ងូរ
- doesn't have it in him anymore. - He breaks legs
។ - គាត់បាក់ជើង
- for the Mob. - Yes, but he's not a killer.
- សំរាប់ម៉ូប៊ី។ - មែនប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
All he cares about is his well-preserved wife.
អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺភរិយាដែលត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
Maybe he can get a jury to buy that. I don't.
ប្រហែលជាគាត់អាចទទួលបានគណៈវិនិច្ឆ័យដើម្បីទិញនោះ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
And, personally, I'm happy the judge set his bail at half a million.
ហើយដោយផ្ទាល់ខ្ញុំរីករាយដែលចៅក្រមបានកំណត់ប្រាក់ធានារបស់គាត់ចំនួនកន្លះលាន។
Now Dan has time to check his alibi,
ឥឡូវនេះដាន់មានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលអាលីបារបស់គាត់
- and... - (indistinct chatter)
- និង ... - (និយាយមិនច្បាស់)
I thought he was broke.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបែកហើយ។
Oh, I paid his bail.
អូខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ធានាឱ្យគាត់។
Even in this woeful, pathetic state,
សូម្បីតែនៅក្នុងរដ្ឋដ៏គួរឱ្យអាណិតនិងប្រកបដោយ
the Weaponizer does not spend one minute in jail.
ក្តីអាណិតអាសូរនេះក៏ដោយក៏អ្នកធ្វើអាវុធមិនចំណាយពេលមួយនាទីនៅក្នុងគុកឡើយ។
"Not on my watch."
"មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ" ។
(chuckles) See what I did there, with the...
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះ ...
I literally don't know what to say to you right now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
- (chuckles) - Mr. Morningstar.
- (ញាក់សាច់) - លោកអរុណរះ។
- Yes. - Uh, Ryan Goldburg,
- ចាស។ - យូ, Ryan Goldburg,
uh, Kimo's business manager.
uh, អ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់ Kimo ។
I wanted to thank you for making his bail.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានធានានៅក្រៅឃុំរបស់គាត់។
- Uh, you know, Kimo sure as hell couldn't pay it himself. - Oh, it's the least
- អូអ្នកដឹងទេគីមកូប្រាកដជាឋាននរកមិនអាចបង់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។ - អូ, វាជាការតិចបំផុតដែល
I could do for a true national treasure.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិពិត។
CHLOE: So, for someone with so many
CHLOE: ដូច្នេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមាន
hit movies under their belt, why is he so broke?
ខ្សែភាពយន្តល្បីជាច្រើននៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ពួកគេហេតុអ្វីបានជាគាត់បែកបាក់ដូច្នេះ?
Exotic cars. Private islands.
រថយន្តកម្រនិងអសកម្ម។ កោះឯកជន។
You know what costs more than an albino tiger?
អ្នកដឹងទេថាតើអ្វីដែលមានតម្លៃថ្លៃជាងខ្លាអាល់ប៊ីណូ?
The upkeep on an albino tiger.
ការថែរក្សាសត្វខ្លាអាល់ប៊ីណូ។
He blew through his money.
គាត់បានផ្លុំលុយរបស់គាត់។
Didn't listen.
មិនបានស្តាប់ទេ។
And now there's no more coming in.
ហើយឥឡូវលែងចូលទៀតហើយ
- Thanks again. - Yes.
- សូមអរគុណម្តងទៀត។ - ចាស។
Such a tragedy.
សោកនាដកម្មបែបនេះ។
Well, it's always a tragedy when someone gets killed.
មែនហើយវាតែងតែជាសោកនាដកម្មនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់។
No, I'm talking about his tiger.
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លារបស់គាត់។
I would have bought it if I'd known.
ខ្ញុំនឹងទិញវាប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់។
Why isn't Dan checking the alibi?
ហេតុអ្វីបានជា Dan មិនពិនិត្យមើលអាលីបា?
Dan...
ដាន ...
(siren wailing in distance)
(ស៊ីរ៉ែនយំនៅចម្ងាយ)
I want to talk about Uriel.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីយូរី។
Well, what's there to talk about?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីត្រូវនិយាយ?
Punch, taunt, punch, groin stomp. Repeat.
ដាល់, តិះដៀល, ដាល់, ក្រលៀន។ ធ្វើម្តងទៀត។
Yeah, listen, Luci, I've been thinking,
មែនហើយស្តាប់ Luci ខ្ញុំបានគិតហើយ
there might be a better way to handle this without violence.
ប្រហែលជាមានវិធីល្អប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះដោយគ្មានអំពើហឹង្សា។
What, like hugging him back to Heaven?
តើមានអ្វីដូចជាការឱបគាត់ត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌?
Like hiding Mom. Hiding Chloe.
ចូលចិត្តលាក់ម៉ាក់។ ការលាក់ Chloe ។
And wait Uriel out.
ហើយរង់ចាំយូរីចេញ។
- What? - Look, just because he told us his plan
- ស្អី? - មើលទៅគ្រាន់តែគាត់បានប្រាប់យើងផែនការរបស់គាត់
doesn't mean that's his plan.
មិនមានន័យថាផែនការរបស់គាត់។
It's Uriel.
វាជាយូរី។
It could be a trap.
វាអាចជាអន្ទាក់។
Brother, you've been here too long.
បងប្រុសអ្នកបាននៅទីនេះយូរហើយ។
It's changed you.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
- What do you mean? - Meaning that ever since
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មានន័យថាតាំងពី
you've been here, you've had to restrain yourself.
អ្នកនៅទីនេះអ្នកត្រូវតែទប់ចិត្តខ្លួនឯង។
But this is Uriel. You're you.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាយូរី។ អ្នកគឺជាអ្នក។
Amenadiel. Firstborn.
អាម៉ែនណាដេល។ កូនច្បង។
Unleash yourself.
ព្រលែងខ្លួនអ្នក។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
Look, you do know that he was always afraid of you.
អ្នកដឹងទេថាគាត់តែងតែខ្លាចអ្នក។
- Don't mock me, Lucifer. - I'm not. It's true.
- កុំមើលងាយខ្ញុំលូស៊ីហ្វើរ។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។ វា​ជា​ការពិត។
All right? Growing up, we...
ត្រឹមត្រូវ? ធំឡើងយើង ...
well, we all looked up to you.
ល្អយើងទាំងអស់គ្នាមើលទៅអ្នក។
You were like our very own action star.
អ្នកដូចជាផ្កាយសកម្មភាពផ្ទាល់របស់យើង។
Even you?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក?
Well, don't get me wrong. You were
មែនហើយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ អ្នកគឺជា
a major power-hungry dick about it.
អ្នកលួងលោមអំណាចដ៏សំខាន់អំពីវា។
But trust me.
តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Just the sight of you will send quivers down Uriel's spine.
គ្រាន់តែការមើលឃើញរបស់អ្នកនឹងបញ្ជូនព្រួញចុះក្រោមឆ្អឹងខ្នងរបស់យូរី។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
All he needs to see is me
អ្វីដែលគាត់ត្រូវមើលគឺខ្ញុំ
in all of my glory.
នៅក្នុងសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
And there's that angelic ego I'm talking about.
ហើយមានអេកូទេវតាដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Right.
ត្រូវ។
You know what to do.
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
♪♪
♪♪
AMENADIEL: Uriel.
AMENADIEL: យូរី។
Amenadiel.
អាម៉ែនណាដេល។
It's good to see you, little brother.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You're a welcome sight for sore eyes.
អ្នកគឺជាការស្វាគមន៍សម្រាប់ភ្នែកឈឺ។
- I am? - Of course you are.
- ខ្ញុំ​គឺ? - ជាការពិតអ្នក។
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
But, Uri, you must go home.
ប៉ុន្តែយូរីអ្នកត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
I really do have everything under control.
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Lucifer's still on Earth. Now Mom's here, too.
លូស៊ីហ្វឺរនៅតែមាននៅលើផែនដី។ ឥឡូវម៉ាក់ក៏នៅទីនេះដែរ។
Uh... It almost looks like you're in over your head.
អូ ... វាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាអ្នកស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'm here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Yeah.
យាយ។
You really think I need your help?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកមែនទេ?
You.
អ្នក។
Pathetic, small Uriel.
អាណិតអាសូរ, យូរីតូច។
Not the eldest son.
មិនមែនជាកូនប្រុសច្បងទេ។
Not the young rebel.
មិនមែនអ្នកបះបោរវ័យក្មេងទេ។
But an angel buried somewhere deep in the middle.
ប៉ុន្ដែមានទេវតាមួយដែលបានបញ្ចុះនៅកន្លែងណាមួយនៅកណ្ដាល។
Lost in the crowd
ចាញ់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
- of your betters. - That is not...
- នៃការភ្នាល់របស់អ្នក។ - នោះមិនមែនទេ ...
If God wants something done,
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់ចង់ធ្វើអ្វីមួយ
he sends me, Uri.
គាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំយូរី។
Me.
ខ្ញុំ។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
I am Amenadiel.
ខ្ញុំគឺជាអាមេដាឌី។
The fury
កំហឹង
and the righteousness of our father.
និងសេចក្តីសុចរិតរបស់ឪពុកយើង។
And you, little brother, are standing in my way.
ហើយអ្នកបងប្រុសតូចកំពុងឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Okay. You're right.
យល់ព្រម។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll return home.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
You know what? Something's bothering me.
អ្នកដឹង​អ្វី? មានអ្វីមករំខានខ្ញុំ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
"Fury of God"
«សេចក្ដីក្រោធរបស់ព្រះ»
doesn't usually talk so much.
មិនច្រើនតែនិយាយច្រើនទេ។
More a man of action.
ច្រើនទៀតបុរសនៃសកម្មភាពមួយ។
Amenadiel, at full strength, I could never beat this easily.
អាម៉ែនណាដេលដោយកម្លាំងពេញលេញខ្ញុំមិនអាចផ្តួលរឿងនេះដោយងាយឡើយ។
Something's happened to you.
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- (grunts) - I saw this coming, you know.
- (គ្រហស្ថ) - ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះអ្នកដឹងទេ។
I mean, not this exactly,
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនជារឿងពិតនោះ
because patterns are never that precise,
ទេពីព្រោះលំនាំមិនដែលច្បាស់នោះ
but your pride
ទេប៉ុន្តែមោទនភាពរបស់អ្នក
was always gonna be your undoing.
តែងតែជាការមិនធ្វើវិញ។
After all, the bigger they are...
យ៉ាងណាមិញពួកគេកាន់តែធំ ...
Well, I think even you can guess what comes next.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែអ្នកក៏អាចទាយបានថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ដែរ។
I'm glad you came instead of Lucifer.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកជំនួស Lucifer ។
And I've waited so long for this.
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
Forgive me if I enjoy it.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំរីករាយ។
♪♪
♪♪
- CHLOE: So did Kimo's alibi check out? - DAN: Uh, yeah.
- CHLOE: ដូច្នេះតើអាលីបារបស់គីណូបានឆែកដែរឬទេ? - ដានៈអូយយាយ។
Yeah. According to the owner of the comic book store,
យាយ។ បើតាមម្ចាស់ហាងតុក្កតាគីមណូ
Kimo was there all morning, signing merchandise.
បាននៅទីនោះទាំងព្រឹកដោយចុះហត្ថលេខាលើទំនិញ។
So you had to confiscate all these toys just to tell me that?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរឹបអូសប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Uh, yeah. Yeah, it's a visual aid.
អូយាយ។ មែនហើយវាជាជំនួយមើលឃើញ។
- CHLOE: Right. - DAN: Look, those dolls, they're selling like hotcakes.
- CHLOE៖ ត្រូវហើយ។ - ដានៈមើលតុក្កតាទាំងនោះពួកគេលក់ដូចនំខេក។
The owner said that ever since Body Bags started
ម្ចាស់ហាងបាននិយាយថាចាប់តាំងពីកាបូបរាងកាយបានចាប់ផ្តើម
streaming on Netflix, he can't keep them in stock.
ចាក់ផ្សាយលើអិនធឺណេតគាត់មិនអាចទុកវានៅក្នុងស្តុកបានទេ។
And that relates to the murder how?
ហើយនោះទាក់ទងនឹងឃាតកម្មយ៉ាងម៉េច?
Well, at the scene,
មែនហើយនៅកន្លែងកើតហេតុ
Wesley was going over all of his old Body Bags 4 stuff.
Wesley បានយកឥវ៉ាន់របស់របរចាស់ៗរបស់គាត់ចំនួន ៤ ។
- Mm-hmm. - Including his old contract,
- អិម - ហ៊ឺម។ - រួមទាំងកិច្ចសន្យាចាស់របស់គាត់
says he's entitled to one percent
និយាយថាគាត់មានសិទ្ធិទទួលបានមួយភាគរយ
of all merchandising revenue. It's not much.
នៃប្រាក់ចំណូលជំនួញទាំងអស់។ វាមិនច្រើនទេ។
- So I had the studio send over a copy of their contract. - Mm-hmm.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានស្ទូឌីយោផ្ញើច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ។ - អិម - ហ៊ឺម។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Says Wesley should be getting ten percent.
និយាយថាវេសលីគួរតែទទួលបាន ១០ ភាគរយ។
Yeah. I also took a look at Kimo Van Zandt's contract.
យាយ។ ខ្ញុំក៏បានមើលកិច្ចសន្យារបស់គីមវណ្ណហ្សាន់ដេត។
Same thing happened to him.
រឿងដដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
Kimo and Wesley shared everything. Wives, agents...
Kimo និង Wesley បានចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។ ភរិយាភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារ
business managers.
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
- Ryan Goldburg.
- Ryan Goldburg ។ - Ryan Goldburg ។
Wesley figured out Ryan's scam, confronted him,
វេសលីបានរិះរកវិធីឆបោករបស់រ៉ាយហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់
and then Ryan killed him to keep him quiet.
ហើយបន្ទាប់មករ៉ាយបានសម្លាប់គាត់ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យនៅស្ងាត់ស្ងៀម។
Yeah. But how did he get Kimo's prints
យាយ។ ប៉ុន្តែតើគាត់ទទួលបានការបោះពុម្ភរបស់គីមណូ
on the murder weapon so that he could frame him?
លើអាវុធឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគាត់អាចដាក់រូបគាត់បាន?
I'm gonna ask him.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
All right. You coming?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកចូលមក?
No, no. You got this covered.
ទេ​ទេ។ អ្នកទទួលបានការគ្របដណ្តប់នេះ។
What? You've been attached to me all day
អ្វី? អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
and now that we may have figured out who killed Wesley,
ហើយឥឡូវនេះយើងប្រហែលជាបានរកឃើញថាតើអ្នកណាបានសម្លាប់លោក Wesley
- you're just leaving? - Yes. Well, by now, the threat to you should've passed.
- អ្នកទើបតែចាកចេញទេ? - ចាស។ មែនហើយឥឡូវនេះការគំរាមកំហែងដល់អ្នកគួរតែកន្លងផុតទៅហើយ។
But just in case, I've some family business to attend to.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណីខ្ញុំមានអាជីវកម្មគ្រួសារខ្លះដើម្បីចូលរួម។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Fine. I'll go alone.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
It's like, get a room already, right?
វាដូចជាទទួលបានបន្ទប់រួចហើយមែនទេ?
What?
អ្វី?
Too soon?
ឆាប់ពេក?
Sorry.
សុំទោស។
So, um... how-how's the... the case going?
អញ្ចឹងលោកអ៊ុំ ... តើរឿងនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Yeah, it looks like the money manager did it.
មែនហើយវាមើលទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងលុយបានធ្វើវា។
Tried to frame Kimo Van Zandt.
ព្យាយាមធ្វើស៊ុមគឹមណូវ៉ាន់ហ្សាន់ត។
Don't know how yet.
មិនដឹងថាយ៉ាងណាទេ។
Man, killed by your own weird award.
បុរសម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពានរង្វាន់ចំលែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
That's gotta suck.
នោះហើយជាការបូមយក។
It was actually... (chuckles)
វាពិតជា ... (ញាក់សាច់)
It was really, really touching when they got it.
វាពិតជារំជួលចិត្តនៅពេលពួកគេចាប់វា។
When they got it.
នៅពេលពួកគេទទួលបានវា។
There were two awards.
មានរង្វាន់ពីរ។
Thanks. What are you talking about?
សូមអរគុណ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There were two awards, because a fight takes two people.
មានរង្វាន់ពីរពីព្រោះការប្រយុទ្ធគ្នាត្រូវការមនុស្សពីរនាក់។
One of the awards was given to Wesley...
រង្វាន់មួយត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យវេសលី ...
- And one to Kimo. - Someone must've
- និង រង្វាន់ មួយទៀតដល់គីណូ។ - មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែ
switched out his award for Wesley's.
ប្តូររង្វាន់របស់គាត់សម្រាប់ Wesley ។
That's why Kimo's prints were on it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការបោះពុម្ពរបស់គីណូមាននៅលើវា។
Jamie Lee Adrienne was at the dojo.
Jamie Lee Adrienne នៅឯ dojo ។
Maybe she had access to Kimo's award.
ប្រហែលជានាងមានសិទ្ធិទទួលបានពានរង្វាន់របស់គីណូ។
Maybe she's working with Ryan.
ប្រហែលជានាងកំពុងធ្វើការជាមួយ Ryan ។
- Okay, you find Jamie, - (elevator bell dings)
- មិនអីទេអ្នករកឃើញ Jamie - (ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
I'll get the business manager. His office said
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។ ការិយាល័យរបស់គាត់បាននិយាយថា
he's having lunch at the Ignacia Hotel.
គាត់កំពុងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសណ្ឋាគារ Ignacia ។
Ah! Right, let me just make myself comfy
អា! ត្រឹមត្រូវខ្ញុំសូមធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំកំប្លែង
because I cannot wait
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចាំ
to hear how you sent Urinal packing.
ស្តាប់ពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ជូនកញ្ចប់ទឹកនោម។
(chuckles) And please do not skimp on any
(ញាក់) ហើយសូមកុំលួច
of the gory details.
មើលព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
MAZE: This would never have happened
ម៉ាហ្ស៊ីៈរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើង
if you'd listened to me earlier.
ទេប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំមុន។
(scoffs) How is this possible, brother?
(និយាយចំអក) តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើទៅបានបងប្អូន?
I no longer have my powers.
ខ្ញុំលែងមានអំណាចខ្ញុំទៀតហើយ។
- Well, what happened to them? - Oh, I don't know, Luci, pick a sin.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ? - អូខ្ញុំមិនដឹងទេលូស៊ីរើសយកអំពើបាប។
Is it because I released a damned soul from Hell?
តើដោយសារតែខ្ញុំបានដោះលែងព្រលឹងដែលរងការឈឺចុកចាប់ពីឋាននរក?
Slept with a demon? Is it because I'm working with you?
ដេកជាមួយបិសាច? តើមកពីខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកមែនទេ?
Or because of Mom?
ឬដោយសារម៉ាក់?
Or am I simply no longer worthy?
ឬខ្ញុំជាធម្មតាមិនសក្តិសម?
(sniffles)
(sniffles)
It's time that I faced the truth, brother.
វាដល់ពេលហើយដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការពិតបងប្រុស។
I've fallen.
ខ្ញុំបានដួល។
Well.
ល្អ។
Welcome to the club. Meetings are on Tuesdays.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។ ការប្រជុំគឺនៅថ្ងៃអង្គារ។
It's different for me, Luci.
វាខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំគឺលូស៊ី។
It's different.
វាខុសគ្នា។
I no longer have my powers. My very strength...
ខ្ញុំលែងមានអំណាចខ្ញុំទៀតហើយ។ កម្លាំងរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ...
Big deal!
រឿងធំ!
It's probably the best thing that ever happened to you.
វាប្រហែលជារឿងល្អបំផុតដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
But right now I haven't got time to hold your hand,
តែពេលនេះខ្ញុំមិនមានពេលកាន់ដៃអ្នកទេ
because I need to clear up your mess!
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការបោសសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក!
- My mess? - Uriel's still out there.
- រញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ? - យូរីនៅតែនៅទីនោះ។
And the clock is up--
ហើយនាឡិកាបានឡើង -
which means the detective is in grave danger.
ដែលមានន័យថាអ្នករកឃើញកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
♪ It's a state of mind ♪
♪វាជាស្ថានភាពនៃចិត្ត♪♪
♪ It's a state of grace ♪
វាជារដ្ឋនៃព្រះគុណ♪
♪ Close your eyes ♪
eyes បិទភ្នែករបស់អ្នក
♪ Drift away ♪
♪♪រសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
, អូអូអូអូអូអូ
♪ Everybody needs a little ♪
♪♪អ្នករាល់គ្នាត្រូវការតិចតួច
♪ California ♪
♪♪កាលីហ្វ័រញ៉ា♪
♪ I can be your California ♪
can ខ្ញុំអាចជារដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ារបស់អ្នក។
(horn honking)
(ស្នែងហាន់)
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What? You wear the orange vest, you can do whatever you want?!
អ្វី? អ្នកពាក់អាវកាក់ពណ៌ទឹកក្រូចអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?!
♪♪
♪♪
♪ You can visit but you cannot stay ♪
♪អ្នកអាចទស្សនាប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅ♪
♪ Well, I could be your California baby ♪
♪ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចមានទារកកាលីហ្វញ៉ារបស់អ្នក♪
♪ And we could be a flawed paradise ♪
♪ហើយយើងអាចនឹងទៅជាសួនមនោរម្យគុណវិបត្តិ♪
♪ Nothing perfect lasts forever ♪
♪គ្មានអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះដែលមានរយៈពេលជារៀងរហូត♪
♪ But, baby, wouldn't that be nice ♪
♪ប៉ុន្តែទារកនឹងមិនដែលត្រូវបានស្រស់ស្អាត♪
♪ Ah, ah, ah ♪
♪អា , អូ, a ♪
♪ Ooh ♪
អូ
♪ Ooh, ooh ♪
ហូ, អូ
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
ហូ, អូហូ, អូហូ, អូហូ, អូ
♪ Ooh, ooh, ooh. ♪
ហូ, អូហូ, អូហូ, អូហូ។ ♪
- (barking) - WOMAN: Stop it! Why are you barking now?
- (បូស) - ស្ត្រី៖ បញ្ឈប់វា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងព្រុសនៅពេលនេះ?
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- (continues barking) - Oh! I am your mother!
- (បន្តបណ្តើរ) - អូ! ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
Sort of.
តម្រៀបនៃ។
Did you make one of them your pet?
តើអ្នកបានបង្កើតសត្វចិញ្ចឹមមួយក្នុងចំណោមសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ?
I figured out the husband,
ខ្ញុំបានរកឃើញប្តី
then it was the job,
បន្ទាប់មកវាគឺជាការងារ
now it's the children.
ឥឡូវនេះវាជាកូន ៗ ។
(exhales): This is supposed to be a time out
(exhales)៖ នេះត្រូវបានសន្មតថាជាពេលវេលាដែលនៅសល់
- (barking continues) - to teach you a lesson!
- (ការបញ្ចោញសំបកនៅតែបន្ត) - ដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ!
I don't think that's how time outs work.
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាពេលវេលាដែលផុតកំណត់នោះទេ។
(barking)
(បាស)
(deep growl)
(ការស្រែកខ្លាំង)
Mommy, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
Maybe you're not so bad after all.
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
♪ Baby, please believe me ♪
♪ទារកសូមជឿខ្ញុំ♪♪
♪ I can't be tempted ♪
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានល្បួង♪
♪ No more ♪
more មិនមានទៀតទេ
♪ I got it out of ♪
♪ got ខ្ញុំបានយកវាចេញពី
- ♪ The system... ♪ - What?
ប្រព័ន្ធ♪ - ប្រព័ន្ធ ... - តើមានអ្វី?
Detective Decker.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I could ask you two the same thing.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរឿងពីរដូចគ្នា។
Uh, we're just having a business meeting.
យើងទើបតែមានការប្រជុំអាជីវកម្ម។
- Yeah. - Mm.
- មែនហើយ។ - ម។
You make out with all your clients?
អ្នកធ្វើឱ្យចេញជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នកទាំងអស់?
What's the occasion? You celebrating
តើមានអ្វីជាឱកាស? អ្នកអបអរ
the successful theft of Wesley and Kimo's merchandising money?
ការលួចជោគជ័យរបស់វេសលីនិងគីមណូ
I would never steal from my clients.
ខ្ញុំមិនដែលលួចពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh, you are clever, Ryan.
អូអ្នកឆ្លាត Ryan ។
- What is she talking about, Ryan? - What I'm talking about
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
is how Wesley realized
គឺរបៀបដែលវេសលីដឹងថា
his action figures were selling like hotcakes,
តួលេខសកម្មភាពរបស់គាត់ត្រូវបានគេលក់ដូចជានំក្តៅ
did some investigating,
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតខ្លះ
and saw that he was getting robbed.
ហើយឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេប្លន់។
- I think you should go. - Unfortunately for Wesley,
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។ - ជាអកុសលសម្រាប់វេសលី
he shared his concerns about his business manager
គាត់បានចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់អំពីអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
with his ex-wife, who happened to be sleeping with him.
របស់គាត់ជាមួយអតីតភរិយារបស់គាត់ដែលបានដេកជាមួយគាត់។
And that voice mail that you played for us,
ហើយសំលេងសំលេងដែលអ្នកបានលេងសំរាប់ពួកយើង
that's what started this, and that's what got him killed.
នោះគឺជាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើអោយគាត់ត្រូវគេសំលាប់។
He did it! He's the one who killed Wesley!
គាត់បានធ្វើវា! គាត់គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់លោក Wesley!
What?! No, it was her idea!
ស្អី?! ទេវាជាគំនិតរបស់នាង!
It was her idea to switch out the Nunchuck Award, cover it in blood...
វាគឺជាគំនិតរបស់នាងក្នុងការប្តូរពានរង្វាន់ណុនឃុកគ្របដណ្តប់ដោយឈាម ...
Don't shoot!
កុំបាញ់!
KIMO: You stole from me,
គីមីៈអ្នកបានលួចពីខ្ញុំ
killed Wesley,
សម្លាប់លោកវេស្លី
then you tried to frame me for it?!
បន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកំហុស?!
- Kimo... - I cared about both of you!
- គីមណូ ... - ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទាំងពីរ!
(screams) No, please!
(ស្រែក) ទេសូមមេត្តា!
Kimo... Put the gun down. Please.
គីណូ ... ដាក់កាំភ្លើងចុះ។ សូម។
They murdered Wesley.
ពួកគេបានសម្លាប់លោក Wesley ។
And they will pay for that, I promise you.
ហើយពួកគេនឹងបង់ថ្លៃនោះខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
But don't let them ruin your life, too, Kimo. Please.
ប៉ុន្តែកុំអោយពួកគេបំផ្លាញជីវិតអ្នកផងដែរគីមណូ។ សូម។
My life is already ruined. Get out of the way.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។ ចេញពីផ្លូវទៅ។
- No. - I'll shoot you!
- ទេ - ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
I don't care anymore!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
LUCIFER: Kimo!
LUCIFER: Kimo!
CHLOE: Lucifer, stay back.
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ, ត្រលប់មកវិញ។
Guys, stand down.
បុរស, ឈរចុះ។
Detective, you don't know what you're up against.
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកមិនដឹងថាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្វីទេ។
This was engineered to put you in harm's way.
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងផ្លូវគ្រោះថ្នាក់។
You must believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
I know exactly what I'm up against.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រឆាំង។
It's just a man...
វាគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ ...
who's in a lot of pain.
ដែលឈឺចាប់ខ្លាំង។
Kimo, a couple days ago
គីមណូពីរបីថ្ងៃមុន
I was in a really bad car accident.
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏អាក្រក់មួយ។
And I've spent the last few days
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយ
trying to convince everybody that cares about me
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករាល់គ្នាដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
that it wasn't a big deal.
ថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
The truth is...
ការពិតគឺ ...
I'm terrified.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
I'm scared of how it can all just end...
ខ្ញុំខ្លាចថាតើវាអាចបញ្ចប់
with no rhyme or reason.
ដោយ របៀបណា ដោយមិនមានហេតុផលនិងហេតុផល។
And what I want to do right now
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលនេះ
is just go home
គឺគ្រាន់តែទៅផ្ទះ
and read a bedtime story to my daughter.
ហើយអានរឿងចូលគេងដល់កូនស្រីខ្ញុំ។
But... you know... that's not up to me, either.
ប៉ុន្តែ ... អ្នកដឹងទេវាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
We can't control what happens to us,
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះយើងបានទេ
only how it affects us and the choices we make.
មានតែការប៉ះពាល់និងជម្រើសរបស់យើង។
So, please.
ដូច្នេះ​សូម។
Make the right choice, Kimo.
ធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវគីមណូ។
Please put down the gun.
សូមដាក់កាំភ្លើងចុះ។
(sirens wailing)
(ស៊ីនុសយំ)
(exhales)
(ហត់)
(whispering): Thank you.
(ខ្សឹប)៖ អរគុណ។
Well, well done, Detective.
ល្អធ្វើបានល្អ, អង្កេត។
Kimo was about to do a very bad thing.
គីណូបានរៀបនឹងធ្វើរឿងអាក្រក់ណាស់។
Oh, well, not on my watch.
អូល្អមិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
(chuckles) Very good.
(chuckles) ល្អណាស់។
Let me escort you back to the station.
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។
No... I'm-I'm okay.
ទេ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
You know, I don't believe in fate.
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
And I don't believe in bad luck.
ហើយខ្ញុំមិនជឿលើសំណាងអាក្រក់ទេ។
And I appreciate your concern, but come what may.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
I am leaving here... alone.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីទីនេះ ... តែម្នាក់ឯង។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
But just... buckle up, Detective, please.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ ... បង្កើនឡើង, សូមរកឃើញ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ) ត្រូវ
Right. Now, if you'll excuse me.
។ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
There's something I need to deal with.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
♪ Don't you feel ♪
♪តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
♪ How I call your name ♪
♪តើខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪ Calm you with my hand ♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ដោយប្រើដៃខ្ញុំ
♪ While you're in the shade ♪
♪♪ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងម្លប់
♪ I can't move. ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។ ♪
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Mum.
ម្តាយ។
I'm letting Uriel take me back to Hell.
ខ្ញុំអោយយូរីនាំខ្ញុំទៅឋាននរកវិញ។
(scoffs)
(និយាយចំអក)
Well, there's no need to overreact, Mother.
មែនហើយមិនចាំបាច់ប្រតិកម្មហួសហេតុទេម៉ាក់។
MAZE: Let her go.
MAZE: ឱ្យនាងទៅ។
It's the right move.
វាជាការផ្លាស់ប្តូរត្រឹមត្រូវ។
Right. Of course.
ត្រូវ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Remind me at some point to give you a refresher
រំលឹកខ្ញុំនៅចំណុចខ្លះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
on the meaning of loyalty.
អត្ថន័យនៃភាពស្មោះត្រង់ឡើងវិញ។
MAZE: It's what's best for everyone.
ម៉ាហ្ស៊ីៈវាជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
She goes back to Hell, where she belongs;
នាងត្រឡប់ទៅឋាននរកជាកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
Chloe is safe,
ក្លូគឺមានសុវត្ថិភាព
and I don't have to clean up your mess anymore.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
More importantly, you get to keep your word.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកត្រូវរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
I am keeping my word.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
You're serving out your sentence here on Earth.
អ្នកកំពុងកាត់ទោសអ្នកនៅលើផែនដី។
You know that's not what your Father wanted.
អ្នកដឹងថាមិនមែនជាអ្វីដែលព្រះវរបិតារបស់អ្នកចង់បានទេ។
Do I?!
តើខ្ញុំ?!
Everyone thinks they know what He wants.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Amenadiel did when he first got here, now Uriel does.
អាម៉ែនណាដេលបានធ្វើនៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះឥឡូវនេះអ៊ូរីលបានធ្វើ។
Human wars have been waged because of it.
សង្គ្រាមរបស់មនុស្សជាតិបានកើតឡើងដោយសារវា។
Dad showed me
ឪពុកបានបង្ហាញខ្ញុំ
an open door.
នូវទ្វារបើកចំហមួយ។
Does that mean I was meant to take you back to Hell
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំចង់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក
or was he insinuating that Hell was getting drafty?
ឬតើគាត់កំពុងតែនិយាយថានរកកំពុងតែមានសេចក្តីព្រាងមែនទេ?
Nobody bloody knows,
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ហូរឈាមទេ
because the selfish bastard won't just tell us!
ពីព្រោះមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអាត្មានិយមនឹងមិនប្រាប់យើងទេ!
And I'm sick of it.
ហើយខ្ញុំឈឺវា។
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
There's my Lightbringer.
មាន Lightbringer របស់ខ្ញុំ។
My Morningstar.
ផ្កាយព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
Uriel was so small when he was a child.
យូរីតូចណាស់ពេលគាត់នៅក្មេង។
All he ever wanted was to play with you and the older kids.
អ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ចង់បានគឺលេងជាមួយអ្នកនិងក្មេងធំ ៗ ។
But you all excluded him.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបដិសេធគាត់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And every time he came back,
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់ត្រឡប់
pestering us again.
មកម្តងទៀតយើងកំពុងតែធ្វើទុក្ខទោសយើងម្តងទៀត។
Which is strange,
ដែលជារឿងចម្លែក
considering he knew what the outcome would be.
ពិចារណាគាត់បានដឹងថាតើលទ្ធផលនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
That's how much he wanted to be around you, Lucifer.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់នៅជុំវិញអ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរ។
Uriel is a stubborn boy.
យូរីគឺជាក្មេងប្រុសចចេស។
When he sets his mind,
នៅពេលគាត់កំណត់គំនិត
it doesn't waver.
វាមិនងឿងឆ្ងល់ទេ។
He's not going to give up until he has
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ទេរហូតដល់គាត់មាន
either me or that detective.
ទាំងខ្ញុំឬអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
Mum...
ម៉ាក់ ...
I refuse to believe that.
ខ្ញុំមិនព្រមជឿទេ។
There is always another way.
តែងតែមានវិធីផ្សេងទៀត។
If anyone can find it,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរកវាឃើញ
it's you.
អ្នក។
♪ 2,000 years I've ♪
♪ ២០០០ ឆ្នាំខ្ញុំ
♪ Been in that water ♪
in បាននៅក្នុងទឹកនោះ♪
♪ 2,000 years ♪
២០០០ ឆ្នាំ
♪ Sunk like a stone ♪
♪♪លិចដូចជាដុំថ្ម♪
♪ Desperately reaching for nets ♪
reaching ឈានដល់ទីសំណាញ់ perat
♪ That the fishermen have thrown ♪
♪ថាអ្នកនេសាទបានបោះ
♪ I'm trying to find ♪
♪♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក♪
♪ A little bit of hope ♪
hope ក្តីសង្ឃឹមបន្តិចបន្តួច♪
For a brief moment,
មួយភ្លេត
the pattern faltered.
លំនាំត្រូវបានធ្លាក់ចុះ។
I thought it meant you'd actually bring Mom.
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាអ្នកពិតជានាំម៉ាក់។
That somehow, you'd surprise me. 'Cause for once in my life,
ដូចម្ដេចបានអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ "បណ្តាលឱ្យម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I'd like to be surprised, but no.
ខ្ញុំចង់ភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
No, here you are.
ទេអ្នកនៅទីនេះ។
Are you done hiding behind our big brother's skirt?
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសំពត់របស់បងប្រុសយើងទេ?
(short chuckle)
(ញាក់ខ្លី)
Yes, it's just me now.
បាទវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Big, bad Lucifer.
ធំលូស៊ីហ្វើរអាក្រក់។
We've already had this fight before, Lucifer.
យើងធ្លាប់មានការប្រយុទ្ធនេះពីមុនមកលូស៊ីហ្វើរ។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
You see, in my head,
អ្នកឃើញនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
I've seen everything you do.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
I've heard every dumb quip you have to say.
ខ្ញុំបាន heard រាល់សំដីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Right, let me guess--
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំសូមទាយ -
in your version, I deliver Mom to you,
នៅក្នុងកំណែរបស់អ្នកខ្ញុំបញ្ជូនម៉ាក់ទៅអ្នកដោយ
apologizing, tears streaming down my face.
សុំទោសខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
Actually, no. In my version,
តាមពិតអត់ទេ។
you refuse to give Mom up
អ្នកមិនព្រមបោះបង់ចោលម៉ាក់
and your human friend dies.
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកស្លាប់។
Yes, you've tried that twice now.
ត្រូវហើយអ្នកបានព្យាយាមពីរដងហើយ។
Not much luck.
មិនមានសំណាងច្រើនទេ។
Maybe you're not as good at this as you thought.
ប្រហែលជាអ្នកមិនល្អដូចរឿងនេះដូចដែលអ្នកបានគិត។
Maybe I'm building up to a big finale.
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងសាងសង់ចុងក្រោយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Uriel...
យូរី ...
you don't know what Dad wants.
អ្នកមិនដឹងថាឪពុកចង់បានអ្វីទេ។
None of us do.
គ្មានយើងណាម្នាក់ធ្វើទេ។
- So I think... - You're right.
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ... - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't know what Dad wants. None of us do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាប៉ាចង់បានអ្វីទេ។ គ្មានយើងណាម្នាក់ធ្វើទេ។
Right.
ត្រូវ។
Great, well, I'm glad we had this talk.
ល្អណាស់ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានសុន្ទរកថានេះ។
I'll see you at the next family reunion.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការជួបជុំគ្រួសារបន្ទាប់។
I'll buy the first round.
ខ្ញុំនឹងទិញជុំទី ១ ។
But I do know what he needs.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្វី។
Mom's out. It's only a matter of time
ម៉ាក់ចេញហើយ។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយ
before she finds her way back to Heaven,
មុនពេលនាងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញ
and then he'll forgive her.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងអត់ទោសនាង។
- He would never do that. - Why not? You did.
- គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? អ្នក​បាន​ធ្វើ។
She's been here, like, what-- three minutes?
នាងបាននៅទីនេះដូចជាអ្វី - បីនាទី?
Now you're already defending her.
ឥឡូវអ្នកការពារនាងរួចហើយ។
Dad'll do the same thing.
ប៉ានឹងធ្វើដូចគ្នា។
He'll let His guard down.
ទ្រង់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់ទ្រង់ចុះ។
And then she'll destroy Him.
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងបំផ្លាញទ្រង់។
I need to make sure that doesn't happen.
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងទេ។
That's Azrael's Blade.
នោះហើយជាអាហ្សាអ៊ីលដាប់ប៊ល។
How do you have it?
តើអ្នកមានវាដោយរបៀបណា?
I borrowed it off the Angel of Death
ខ្ញុំបានខ្ចីវាចេញពីទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់
when she wasn't looking.
នៅពេលដែលនាងមិនមើលទៅ។
You're not planning on taking Mom back to Hell.
អ្នកមិនមានគម្រោងយកម៉ាក់ត្រឡប់ទៅឋាននរកទេ។
That weapon will wipe her out of existence entirely.
អាវុធនោះនឹងបំផ្លាញនាងចេញពីភាពស្ថិតស្ថេរ។
No Heaven, no Hell, just...
គ្មានឋានសួគ៌គ្មានឋាននរកទេគ្រាន់តែ ...
just gone.
ទៅហើយ។
Finally, a moment of clarity between us.
ទីបំផុតភាពច្បាស់រវាងយើង។
You've gone completely insane, brother.
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
I'm doing what has to be done,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
and you've run out of time.
ហើយអ្នក
See, I don't care about your deal with Dad.
សូមមើលខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយប៉ាទេ។
I don't care about what happens to your little human.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះមនុស្សតូចរបស់អ្នកទេ។
But it's obvious you care for her
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នាង
a tad more than you do Mom.
ជាជាងអ្នកម៉ាក់។
Now, all I need to do
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
is hit this one little key right here.
គឺវាយកូនសោតូចមួយនៅទីនេះ។
A sequence will begin, and two days from now...
លំដាប់នឹងចាប់ផ្តើមហើយពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះ ...
your cute little human will finally die.
មនុស្សតូចគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីបំផុត។
So, Lucifer,
ដូច្នេះលូស៊ីហ្វើរ
you can either let that happen
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើង
or you can give me Mom.
ឬអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាក់។
Last chance.
ឱកាស​ចុងក្រោយ។
You choose.
អ្នក​ជ្រើសរើស។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Well, you didn't see that coming, did you?
មែនហើយអ្នកមិនបានឃើញការមកនេះទេ?
Eh?
អេ?
Actually, I did see it coming.
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញវាមកដល់ហើយ។
(grunting)
(grunting)
I mean, I knew you were gonna attack.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅនឹង។
I just wasn't sure how.
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ពីរបៀបនោះទេ។
Patterns are tricky like that.
លំនាំគឺមានល្បិចដូចនោះ។
Takes time to get a real sense of them.
ឆ្លៀតពេលដើម្បីដឹងច្បាស់ពីពួកគេ។
I needed to study you a bit.
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាអ្នកបន្តិច។
Took much less time than I expected.
ចំណាយពេលតិចជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Aah!
អា!
You're lucky I'd never use Azrael's Blade on you, brother.
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំមិនដែលប្រើផ្លាប់អាហ្សាអ៊ីលលើអ្នកទេបងប្អូន។
Why don't you pick on a girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសយកក្មេងស្រី?
But I have no qualms
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគុណវុឌ្ឍិក្នុងការ
about using it on a filthy, scum-sucking demon.
ប្រើវានៅលើបិសាចដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
You haven't disappointed, Mazikeen.
អ្នកមិនខកចិត្តទេ Mazikeen ។
Your patterns were tough to see.
គំរូរបស់អ្នកគឺពិបាកមើលណាស់។
Aah!
អា!
But still predictable nonetheless.
ប៉ុន្តែនៅតែអាចព្យាករណ៍បាន។
Because you made it so difficult,
ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យវាពិបាកដូច្នេះ
now I'm gonna take out Mom and the detective.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកម៉ាក់និងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
You can't stop me, brother.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេបងប្អូន។
I didn't see that coming.
ខ្ញុំមិនឃើញការមកដល់នោះទេ។
(whispers)
(ខ្សឹប)
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
I... I couldn't understand.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Prick got what he deserved.
ព្រីបានទទួលអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
He was my brother.
គាត់គឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
♪ When, when, when ♪
♪ពេលណាពេលណា when
♪ Will we meet ♪
តើយើងនឹងជួប♪♪
♪ When I'm outside the station ♪
ពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍♪
CHLOE: "As the first stars came out,
CHLOE ៈ“ ដូចផ្កាយទីមួយចេញមក
"Coraline finally allowed herself to drift into sleep.
” ទីបំផុត Coraline បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងរសាត់ទៅដេកលក់។
"while the gentle upstairs music of the mouse circus
"ខណៈពេលដែលតន្ត្រីជាន់ខាងលើទន់ភ្លន់នៃសៀកកណ្តុរ
"spilled out onto the warm evening air,
" បានសាយភាយលើអាកាសពេលល្ងាចដ៏កក់ក្តៅដោយ
telling the world that the summer was almost done."
ប្រាប់ពិភពលោកថារដូវក្តៅជិតរួចរាល់ហើយ។
Read it again.
អានវាម្តងទៀត។
You want me to read it again?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានវាម្តងទៀតមែនទេ? "
Okay, baby.
។
"Coraline discovered the door
ទ្វារ
"a little while after they moved into the house...
"បន្ដិចបន្ទាប់ពីពួកគេបានរើចូលទៅក្នុងផ្ទះ ...
♪ Will I run ♪
I តើខ្ញុំនឹងរត់♪
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
♪ The branches from the tree ♪
♪មែកឈើពីដើម♪
♪ For me, for me ♪
me សំរាប់ខ្ញុំ me សំរាប់ខ្ញុំ
♪ For me ♪
♪♪សំរាប់ខ្ញុំ U
Where's Uriel?
តើអ៊ូរីនៅឯណា?
♪ The old life is over ♪
life ជីវិតចាស់បានកន្លងផុតទៅហើយ♪
Oh...
អូ ...
(gasps)
(ដង្ហក់)
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
No... No, no, no.
ទេ ... អត់ទេ។
♪ When, when, when ♪
♪ពេលណាពេលណា when
♪ Will we meet ♪
តើយើងនឹងជួប♪
♪ Will you turn round and face me ♪
you តើអ្នកនឹងងាកមកមុខខ្ញុំ♪
♪ The old life is over ♪
life ជីវិតចាស់បានកន្លងផុតទៅ
♪ The old life is over. ♪
ហើយ life ជីវិតចាស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។ ♪